Repository: iOS-Kiwon/temp_10
Catalog: GSSHOP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# common_txt_alert_title
source: Notification
ko: 알림
zh_hans: 提醒

# common_txt_alert_btn_confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# common_txt_alert_btn_select
source: Select
ko: 선택
zh_hans: 选择

# common_txt_alert_btn_complete
source: Complete
ko: 완료
zh_hans: 完成

# common_txt_alert_btn_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# common_txt_alert_btn_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common_txt_alert_btn_yes
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# common_txt_alert_btn_no
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common_txt_uibarbtn_prev
source: Previous
ko: 이전
zh_hans: 以前

# common_txt_uibarbtn_next
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一个

# common_txt_modaltitle_default
source: Product explanation
ko: 상품설명
zh_hans: 商品说明

# apns_optin_title
source: Guide for GS shop notification services
ko: GS SHOP 알림서비스 안내
zh_hans: GS SHOP 提醒服务指南

# apns_optin_qmsg
source: Useful shopping information will be provided such as products with special price, events, interested products, etc. This advertisement APP PUSH setting is valid only on the device receiving agreement
ko: 고객님께 특가상품, 이벤트, 관심상품 등의 유용한 쇼핑 정보를 제공해 드리겠습니다. 본 광고성 APP PUSH 수신 동의 설정은 해당 기기에서만 유효함
zh_hans: 向客户提供特价商品、活动、关注商品等有用的购物信息。 这则广告的APP PUSH设置仅在设备上接收协议.

# apns_optin_btn_txt
source: Like
ko: 좋아요
zh_hans: 允许

# apns_optin_result_accept
source: Agreement of receiving advertisemens PUSH(notification) was modified to be received
ko: 광고성 PUSH(알림) 수신동의가 수신 으로 변경되었습니다. GS SHOP
zh_hans: 广告PUSH（提醒）接收变更为同意。

# apns_optin_result_reject
source: Agreement of receiving advertisemens PUSH(notification) was modified to be refused
ko: 광고성 PUSH(알림) 수신동의가 미 수신 으로 변경되었습니다. 아이폰 이용자의 경우, 실제 PUSH 미 수신까지는 1~2일 정도 소요될 수 있습니다. GS SHOP
zh_hans: 广告PUSH（提醒）接收变更为不同意。

# pms_title
source: Shopping notification
ko: 쇼핑알림

# pms_notice2
source: The old messages are deleted automatically in case of exceeding 7 days from the receiving date
ko: 수신일로부터 7일이 지난 메시지는 자동 삭제됩니다.
zh_hans: 从接收信息日起超过7天，信息自动被删除。

# pms_no_msg
source: There is no recent notification
ko: 최근에 받은 알림이 없습니다.
zh_hans: 没有最近收到的信息。

# common_txt_historygoback
source: If you want to go back to the previous page, please tab here
ko: 이전 페이지로 가려면 여기를 탭하세요.
zh_hans: 返回上一页，请触摸这里。

# menu_home
source: Home
ko: 홈
zh_hans: 主页

# menu_category
source: Category
ko: 카테고리
zh_hans: 分类

# menu_myshop
source: My shopping
ko: 마이쇼핑
zh_hans: 我的购物

# network_disconnected
source: Data reception is not smooth. Please retry later.
ko: 데이터 수신이 원활하지 않습니다. 잠시 후 다시 시도해주시기 바랍니다.
zh_hans: 数据接收不稳定。请稍后重试。

# network_unresponsive
source: App is not running smoothly. Please retry later.
ko: 앱 실행이 원활하지 않습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 程序执行不稳定。请稍后重试。

# network_unstable
source: The network is not connected smothly. Please retry later.
ko: 네트워크 연결이 원활하지 않습니다. 잠시 후 다시 실행해 주십시오.
zh_hans: 网络连接不稳定。请稍后重试。

# network_billing_confirm
source: Data additional charge may be charged when having access by 3G/LTE
ko: 3G/LTE등으로 접속시 데이터 통화료가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 通过3G/LTE连接时，会产生数据费用。

# error_server
source: The network is not connected smothly. Please retry later.
ko: 서버와의 연결이 원활하지 않습니다. 잠시 후 다시 시도해주시기 바랍니다.
zh_hans: 网络连接不稳定。请稍后重试。

# update_title
source: Update Guide
ko: 업데이트 안내
zh_hans: 更新指南

# update_confirm_nomal_message
source: This version is not the latest one. Do you want to update?
ko: 현재 최신버전이 아닙니다. 업데이트 하시겠습니까?
zh_hans: 目前不是最新版本。确定要更新吗？

# update_confirm_pos_message
source: Have experience of happy shopping by downloading GS shop App updated
ko: 업데이트된 GS SHOP앱을 다운받고 기분 좋은 쇼핑을 경험하세요!
zh_hans: 下载更新版本GS SHOP程序，体验愉快的购物！

# update_now
source: Update
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# update_later
source: Later
ko: 나중에
zh_hans: 以后再说

# database_init_errormsg
source: Database initialization failed. After the app deletion, you need to reinstall the app.
ko: 죄송합니다. Database 초기화에 실패하였습니다. 앱 삭제 후 재설치가 필요합니다.
zh_hans: 初始化失败。删除后，您需要重新安装应用程序。

# login_tab_member
source: Member
ko: 회원 로그인
zh_hans: 会员

# login_tab_order
source: Nonmember order / delivery tracking
ko: 비회원 주문/배송조회
zh_hans: 非会员订购/配送查询

# login_intro_fail
source: Login failed
ko: 로그인에 실패하였습니다.
zh_hans: 未登录

# login_invalid_input
source: Input ID or password
ko: 아이디 또는 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入用户名及密码

# login_invalid_space_id
source: The space character exists in the ID
ko: 아이디에 공백문자가 존재합니다.
zh_hans: 空格字符中存在的ID

# login_invalid_space_pw
source: The space character exists in the Password
ko: 비밀번호에 공백문자가 존재합니다.
zh_hans: 空格字符中存在的Password

# login_title
source: Login
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# login_hint_login_id
source: ID
ko: 아이디
zh_hans: 用户名

# login_hint_password
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# login_keep_login
source: Continue login status
ko: 로그인 유지
zh_hans: 保持登录

# login_hint_login_id_email
source: ID or email (ex:email@gsshop.com)
ko: 아이디 또는 이메일 (예시:email@gsshop.com)
zh_hans: 用户名或邮箱

# login_nonmember_adult_btntxt
source: Adult authentication
ko: 성인인증
zh_hans: 成人验证

# login_adult_description
source: Adult authentication is necessary by restricted information for adolescents
ko: 청소년 접근이 제한된 정보로 성인인증이 필요합니다.
zh_hans: 限制青少年接触，请进行成人验证。

# login_phone_login
source: Login by mobile phone
ko: 휴대폰 로그인
zh_hans: 手机登录

# login_join
source: Member registration
ko: 회원가입
zh_hans: 注册会员

# login_find_id
source: Search ID
ko: 아이디 찾기
zh_hans: 找回用户名

# login_find_password
source: Search password
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 找回密码

# login_nonmember_order_simple
source: Nonmember purchase
ko: 비회원 주문하기
zh_hans: 非会员购买

# login_phone_description
source: Simple login is available by mobile authentication
ko: 휴대폰인증만으로 간편하게 로그인이 가능합니다.
zh_hans: 利用手机验证，轻松登录。

# login_email_info_description
source: In case of registering with an email address, the email address is necessary to be input in ID field.
ko: 이메일로 가입한 회원은 아이디 입력란에 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_hans: 使用邮箱注册的会员，请在用户名栏，输入邮箱地址。

# login_email_cert_description
source: Dear member of foreign country. If login is failed, please login after authentication by resending athentication mail
ko: 해외거주 고객님! 회원가입 후에 로그인이 안되시면 인증메일을 받아서 재인증을 해주세요. 인증메일 받기
zh_hans: 外国会员！如果无法登录，可以通过验证邮件重新发送，进行验证之后，再重新登录。

# login_email_cert_description_link
source: resending athentication mail
ko: 인증메일 받기
zh_hans: 可以通过验证邮件重新发送

# login_nonmember_order_description
source: In case of purchasing as a nonmember, it is not allowed to be given price benefits(discount) and saving money offered by GS shop
ko: 비회원으로 주문시에는 GSSHOP에서 제공하는 다양한 혜택(가격할인, 이벤트 사은품, 추가적립)을 받으실 수 없습니다.
zh_hans: 非会员购买时，无法获得GS SHOP提供的价格优惠（折扣）以及累积等优惠。

# login_confirm_logout
source: Do you want logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 确定要退出吗？

# login_confirm_logout_simple_cancel
source: Do you want logout? Simple login setting will be canceled. Resetting of simple login will be available when login.
ko: 로그아웃 하시겠습니까? 해당 아이디는 간편로그인이 해제되며 로그인 시 재설정이 가능합니다.
zh_hans: 确定要退出吗？该用户名已被解除快速登录，登录时可重新设置。

# login_confirm_logout_simple
source: Do you want logout? Simple login setting will be continued. You can cancel this setting [My shopping > setting > Login management]
ko: 로그아웃 하시겠습니까? 설정된 간편 로그인은 유지되며, 마이쇼핑 = 설정 = 로그인 관리 에서 해제하실수 있습니다.
zh_hans: 确定要退出吗？保持快速登录，在我的购物 > 设置 >登录管理解除。

# push_my_shopping
source: Notification
ko: 알림
zh_hans: 提示

# login_hkeyboard_show
source: Open Korean keybords
ko: 한글자판 보기
zh_hans: 浏览韩文输入法

# login_hkeyboard_hide
source: Close Korean keybords
ko: 한글자판 닫기
zh_hans: 关闭韩文输入法

# PMS_auth_error_msg
source: Please confirm Setting conditions for notifications. System Settings> Push Settings> GSSHOP receive push
ko: 쇼핑알림 메시지 확인을 위한 설정상태를 확인해주십시오. 시스템설정>푸시설정>GSSHOP푸시수신허용
zh_hans: 检查设置的购物警报确定 系统设置>推送设置>允许GSSHOP接收推

# mobiletalk_header_title
source: Consultation
ko: 상담문의
zh_hans: 会诊

# mobiletalk_description_contents
source: Write inquiry
ko: 타인에게 노출될 수 있는 개인정보(주민번호, 카드정보 등) 입력에 주의해 주세요. 상담과 관련 없는 경우 임의 삭제될 수 있습니다.
zh_hans: 请输入咨询内容

# mobiletalk_txt_photo
source: Pictures
ko: 사진첨부
zh_hans: 图片

# mobiletalk_btn_submittitle
source: Register
ko: 접수하기
zh_hans: 接收

# mobiletalk_validation_txt_nothing
source: Write inquiry
ko: 문의내용 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入咨询内容

# mobiletalk_invalid_param
source: Call standard is inadequate
ko: 호출 규격이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 呼叫规格不一致。

# mobiletalk_invalid_image
source: Attachment is available with normal image files only
ko: 첨부는 정상 이미지 파일만 가능합니다.
zh_hans: 上传图片仅限正常图片。

# mobiletalk_exceed_len
source: Writing contents is available up to 2,000 bytes
ko: 2000byte 까지 입력 가능합니다
zh_hans: 最多可以填写 2,000byte

# mobiletalk_confirm_cancel
source: There is an article remained in writing. Do you want to cancel?
ko: 작성중인 글이 있습니다. 취소하시겠습니까?
zh_hans: 正在填写，确定要取消吗？

# mobiletalk_exceed_image_size
source: Image volume for attachment is limited under 5MB
ko: 사진 용량은 5MB 미만으로 등록해 주세요.
zh_hans: 照片规格不能超出 5MB。

# search_qrcode_title
source: Search QR code
ko: QR코드검색
zh_hans: 搜索QR编码

# search_qrcode_description
source: When reflecting QR code in the monitor, QR code will be recognized automatically
ko: QR코드를 화면에 비추면 자동으로 인식합니다.
zh_hans: 画面靠近QR编码，可以自动识别。

# search_voice_title
source: Search by voice
ko: 음성검색
zh_hans: 语音搜索

# search_recent_keyword_delete
source: Delete all of searching history
ko: 검색기록 전체삭제
zh_hans: 搜索记录 全部删除

# search_confirm_delete_recent_keyword
source: Do you want to delete all of searching history?
ko: 검색어를 모두 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除所有搜索词吗？

# search_recent_keyword_empty
source: There is no recent search word
ko: 최근 검색어가 없습니다.
zh_hans: 没有最近搜索词。

# search_related_keyword_empty
source: There is no search word related to the search word concerned
ko: 해당검색어의 연관 검색어가 없습니다.
zh_hans: 没有相应搜索词。

# search_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# search_description_search_main
source: Input search words
ko: 검색어를 입력해주세요
zh_hans: 请输入搜索词

# search_description_search
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# search_popular_title
source: Popular search words
ko: 인기 검색어
zh_hans: 人气搜索词

# search_recent_title
source: Recent search words
ko: 최근 검색어
zh_hans: 最近搜索词

# search_popular_update_tail
source: Standard
ko: 기준
zh_hans: 基准

# search_bar_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# review_title_write
source: Write product review
ko: 상품평 작성
zh_hans: 编写商品评论

# review_title_modify
source: Modity product review
ko: 상품평 수정
zh_hans: 修改商品评论

# review_description_contents
source: Please write product reviews.
ko: 상품평을 작성해 주세요.
zh_hans: 请填写商品评论。

# review_photo_upload
source: Upload a picture
ko: 사진 올리기
zh_hans: 上传照片

# review_confirm_delete_photo
source: Do you want to delete uploaded pictures?
ko: 등록한 사진을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除已上传照片吗？

# review_design
source: Design
ko: 디자인
zh_hans: 设计

# review_quality
source: Quality
ko: 품질
zh_hans: 品质

# review_shipping
source: Delivery
ko: 배송
zh_hans: 配送

# review_satisfaction
source: Usage satisfaction
ko: 사용만족도
zh_hans: 使用满意度

# review_attach_image_limit
source: Please select images as attachment up to %d
ko: 첨부 이미지는 %d개까지 선택해 주세요.
zh_hans: 上传图片最多选择 %d个。

# msg_failed_load_data
source: Data reception is not smooth. Please retry later.
ko: 데이터를 받아 올수 없습니다.
zh_hans: 数据接收不稳定。请稍后重试。

# msg_cant_usecamera
source: An error occurred during preview of camera
ko: 카메라를 사용하실 수 없는 장치입니다.
zh_hans: 相机预览时出现错误。

# review_validation_nothing
source: Write contecnts
ko: 상품평을 입력하지 않았습니다.
zh_hans: 请输入内容

# review_validation_min_length
source: Input minimum more than 10 letters
ko: 내용은 한글 5자 이상 입력해 주세요.
zh_hans: 填写内容至少要超过韩文10个字。

# review_validation_rating
source: Input star points
ko: 별점을 입력하여 주세요.
zh_hans: 请输入满意分数

# review_exceed_len
source: Writing contents is available up to 1,000 bytes
ko: 1000byte 까지 입력 가능합니다
zh_hans: 最多可以填写 1,000byte

# review_fail_load_image
source: Image displaying was failed
ko: 이미지를 불러오지 못했습니다.
zh_hans: 载入图片失败。

# review_save
source: Write
ko: 작성하기
zh_hans: 填写

# review_update
source: Modify
ko: 수정하기
zh_hans: 修改

# review_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# review_success_save
source: Thank you for writing a product review
ko: 상품평을 작성해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 谢谢填写商品评论。

# review_success_modify
source: Product review was modified successfully
ko: 상품평 수정이 완료되었습니다.
zh_hans: 商品评论修改完成。

# review_failed_savenmodify
source: Product review register was failed
ko: 상품평 작성에 실패하였습니다.
zh_hans: 产品评测寄存器中失败

# review_rewards
source: When writing a product review, an annual voucher will be provided
ko: 상품평을 작성하시면 GS SHOP 할인권을 드립니다.
zh_hans: 填写商品评论，赠送年度折扣券。

# review_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# attach_title_write
source: Add comments
ko: 댓글쓰기
zh_hans: 发帖

# attach_menu_regist
source: Register
ko: 등록
zh_hans: 登录

# attach_description_contents
source: Write comments
ko: 댓글을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入贴子

# attach_validation_min_length
source: Write contents
ko: 내용을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入内容

# favor_msg_already
source: This product is already in your Dibs list
ko: 고객님께서 이미 찜한 상품입니다.
zh_hans: 用户已收藏

# favor_msg_wrongdeal
source: This product is non exist
ko: 딜 상품이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 本产品不存在

# favor_msg_successl
source: This product was added to the Dibs list.
ko: 상품이 찜에 담겼습니다.
zh_hans: 这个产品加入到收藏列表

# favor_btn_continue
source: Continue shopping
ko: 계속 쇼핑하기
zh_hans: 继续购物

# favor_btn_gofavor
source: Go to Dibs list
ko: 찜으로 이동하기
zh_hans: 转到列表

# favor_msg_failed
source: The network is not connected smothly. Please retry later.
ko: 찜하기시 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하여 주십시오.
zh_hans: 网络连接不稳定。请稍后重试。

# assetpicker_title_album
source: Album
ko: 앨범
zh_hans: 专辑

# assetpicker_title_movie
source: Video
ko: 동영상
zh_hans: 视频

# assetpicker_photo_validation
source: More image selection is not possible anymore.
ko: 더 이상 이미지 선택이 불가능합니다.
zh_hans: 更形象的选择是不可能的了

# assetpicker_video_validation
source: More video selection is not possible anymore.
ko: 더 이상 동영상 선택이 불가능합니다.
zh_hans: 更多的视频选择是不可能的了

# assetpicker_photo_not_in_device
source: Could not select a image because it was not downloaded from cloud.
ko: 클라우드에 있는 사진이 완전히 단말에 저장되지 않았습니다

# assetpicker_photo_size_over
source: An image more than 10MB is not allowed
ko: 10M 이상의 이미지는 첨부하실 수 없습니다.
zh_hans: 不能上传10MB以上图片。

# assetpicker_video_size_over
source: A video more than %dMB is not allowed
ko: %dM 이상의 동영상은 첨부하실 수 없습니다.
zh_hans: 不能上传%dMB以上视频。

# assetpicker_actsheet_takepic
source: Take a picture
ko: 사진찍기
zh_hans: 拍照

# assetpicker_actsheet_album
source: Bring from an album
ko: 앨범에서 가져오기
zh_hans: 从相册导入

# version_last
source: Latest version
ko: 최신버전
zh_hans: 最新版本

# version_update
source: Update
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# version_setting_title
source: Version management
ko: 버전관리
zh_hans: 版本管理

# version_current
source: Current version
ko: 현재버전
zh_hans: 目前版本

# version_uptodate
source: The current version is the lates one
ko: 현재버전이 최신버전입니다.
zh_hans: 目前版本为最新版本

# setting_title
source: Configuration
ko: 설정
zh_hans: 环境设置

# setting_login_status
source: Login information
ko: 아이디
zh_hans: 登录信息

# setting_login_off
source: Please login
ko: 로그인 해주세요
zh_hans: 请登录

# setting_push
source: Receiving notification(PUSH) messages
ko: 광고성 알림(PUSH) 받기
zh_hans: 提醒(PUSH) 信息 接收

# setting_version
source: Version information
ko: 버전정보
zh_hans: 版本信息

# setting_provision
source: Terms and conditions and privacy policy
ko: 이용약관 및 개인정보 처리방침
zh_hans: 使用条款及个人信息处理方针。

# setting_company
source: GS home shopping introduction
ko: (주)GS홈쇼핑 회사소개
zh_hans: (株)GS电视购物公司介绍

# setting_member_leave
source: Member cancellation
ko: 회원탈퇴
zh_hans: 退出会员

# login_manager_title
source: Login management
ko: 로그인 관리
zh_hans: 登录管理

# login_manager_txt_id
source: ID
ko: 아이디

# login_manager_btntxt_logout
source: Logout
ko: 로그아웃

# urban_custombtn1_primary
source: Deal of the Day
ko: 오늘의 딜 보기
zh_hans: 一天中的产物

# urban_custombtn1_secondary
source: View Cart
ko: 장바구니 보기
zh_hans: 查看购物车

# sectionview_connection_delay
source: Connection is delayed
ko: 데이터 연결이 원활하지 않습니다. 잠시 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 连接延迟

# sectionview_refresh
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

# sectiontable_tv_schedule
source: TV broadcast schedule
ko: TV편성표
zh_hans: 电视栏目时间表

# sectiontable_phone_consultation_product
source: This is for consultation
ko: 상담전용 상품입니다.
zh_hans: 咨询专用商品

# sectiontable_phone_applying
source: In requesting
ko: 신청중
zh_hans: 正在申请

# sectiontable_over_order
source: Hit the order
ko: 주문돌파
zh_hans: 订购突破

# sectiontable_product_count
source: items
ko: 개
zh_hans: 件

# sectiontable_product_buying
source: On sale
ko: 구매중
zh_hans: 正在出售

# section_srl_typecell_recommend
source: How about this item.
ko: 이런 상품은 어떠세요?
zh_hans: 이런 상품은 어떠세요?

# section_customview_homefns_catetitle
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# section_customview_tvscdheader_schedule
source: Schedule
ko: 편성표
zh_hans: 交易安排表

# section_customview_tvscdheader_see
source: example
ko: 보기
zh_hans: 看

# section_customview_tvscdheadercell_won
source: KRW
ko: 원
zh_hans: 韩元

# section_customview_tvscdheadercell_onair
source: LIVE benefits
ko: 생방송 혜택 적용
zh_hans: LIVE的好处

# section_horizontal_producttbcell_saw
source: Viewed Items
ko: 내가 본 상품
zh_hans: 我浏览过的商品

# section_cs_specialcatesetview_lable_select_category
source: Please select prefered category!
ko: 선호하는 카테고리를 선택해 주세요!
zh_hans: 请选择喜欢的分类。

# section_cs_specialcatesetview_lable_recommend
source: We provide product recommendation to meet your shpping style
ko: 고객님의 쇼핑스타일에 맞는 상품을 추천해 드립니다.
zh_hans: 推荐符合用户购物风格的商品

# section_cs_specialcatesetview_lable_cloth
source: apparel/underwears
ko: 의류/속옷
zh_hans: 服装/内衣

# section_cs_specialcatesetview_lable_goods
source: General merchandise/shoes/luxury brands
ko: 잡화/슈즈/명품
zh_hans: 日杂/鞋/名牌

# section_cs_specialcatesetview_lable_leports
source: Leports
ko: 레포츠
zh_hans: 休闲

# section_cs_specialcatesetview_lable_cosmetic
source: Cosmetics/beauty
ko: 화장품/미용
zh_hans: 化妆品/美容

# section_cs_specialcatesetview_lable_kids
source: Children
ko: 유아동
zh_hans: 儿童

# section_cs_specialcatesetview_lable_foods
source: Foods
ko: 식품
zh_hans: 食品

# section_cs_specialcatesetview_lable_kitchen
source: Kitchen/living
ko: 주방/생활
zh_hans: 厨房/生活

# section_cs_specialcatesetview_lable_furniture
source: furniture/bedding
ko: 가구/침구
zh_hans: 家居/床上用品

# section_cs_specialcatesetview_lable_digital
source: Domestic appliance/digital devices
ko: 가전/디지털
zh_hans: 家电/数码

# section_cs_specialcatesetview_lable_service
source: Service/tour
ko: 서비스/여행
zh_hans: 服务/旅行

# section_cs_specialcatesetview_btn_init
source: Initialization
ko: 초기화
zh_hans: 初始化

# section_cs_specialcatesetview_btn_set
source: Set up
ko: 설정하기
zh_hans: 设置

# section_cs_specialcatesetview_btn_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# section_cs_specialcatesetview_alert_select_category
source: Please select category!
ko: 카테고리를 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择分类

# section_cs_special_tableview_footer_text01
source: GS shop provides recommendation of products
ko: 상품을 볼 때마다
zh_hans: 每次浏览商品时，

# section_cs_special_tableview_footer_text02
source: which have been purchased or clicked much more
ko: 내가 본 상품과 함께 많이 구매되거나 클릭되는
zh_hans: 可以看到浏览过的商品，

# section_cs_special_tableview_footer_text03
source: with the product an user is seeing
ko: 상품을 추천해 드립니다.
zh_hans: 推荐购买次数多或点击率多的商品。

# section_cs_special_right_tableview_topbanner_setting
source: Configuration
ko: 설정
zh_hans: 环境设置

# section_cs_special_right_tableview_topbanner_title
source: .∙ Popular products to customers with similar shopping style
ko: ∙ 쇼핑스타일이 비슷한 고객들에게 인기 많은 상품
zh_hans: ∙ 购物风格类似用户喜欢的商品

# sectionview_tdclist_gtm_lable_live
source: livebroadcast
ko: 생방송

# sectionview_tdclist_gtm_lable_datashop
source: datahomeshopping
ko: 데이터 홈쇼핑

# sectionview_tablefooter_provision
source: Terms and conditions
ko: 이용약관
zh_hans: 使用条款

# sectionview_tablefooter_privacy
source: Privacy policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 个人信息处理方针

# sectionview_tablefooter_youth
source: Youth protection policy
ko: 청소년 보호정책
zh_hans: 青少年保护政策

# sectionview_tablefooter_apppush
source: Set up App notification
ko: 앱알림 설정
zh_hans: 应用程序提醒设置

# layout_main_info_ceo
source: GS Home Shopping, Inc. CEO : Tae-soo Huh
ko: (주)지에스홈쇼핑 대표이사 김호성
zh_hans: (株)GS电视购物 代表理事 Tae-soo Huh

# layout_main_info
source: GS Gangseo Tower, 75,Seonyu-ro, Youngdungpo-Gu, Seoul, 150-944, Korea
ko: 서울시 영등포구 선유로 75 GS강서타워 개인정보 보호책임자: 이종혁 / 호스팅제공자 (주)지에스홈쇼핑 사업자번호 117-81-13253 / gsshop@gsshop.com 통신판매업신고 영등포구청 제2002-00068호
zh_hans: 地址：首尔市 永登浦区 仙游路75 GS Gangseo Tower 托管提供者 营业注册编号 123-12-12345 通信销售业申报 永登浦区政府 第2002-00068号

# layout_main_info_sub1
source: Business Info.
ko: 사업자 정보확인
zh_hans: 公司信息确认

# layout_main_info_sub2
source: Guide for debts payment guarantee guide with Industrial Bank of Korea
ko: 기업은행 채무지급 보증안내
zh_hans: 企业银行财务支付保证指南

# layout_main_info_sub4
source: Setting guide for app notification
ko: 앱알림 설정안내
zh_hans: 应用程序提醒设置指南

# promotionview_label_nottoday
source: Stop seeing this pop-up today
ko: 오늘은 그만보기
zh_hans: 今天浏览到此

# home_tv_live_btn_tv_point_text
source: Apply for saving
ko: 적립신청
zh_hans: 적립신청

# home_tv_live_btn_schedule_text
source: Schedules
ko: TV편성표
zh_hans: TV편성표

# home_tv_live_btn_tv_pay_text
source: Buy now
ko: 바로구매
zh_hans: 바로구매

# layout_main_info_logo
source: © GS HOMESHOPPING
zh_hans: ⓒ GS电视购物
